Repository: KernelBK/Files_01_xuef
Catalog: all_xuef/程序员练级+Never/尹成Python/hacker tools/Cheat Engine 6.5/languages/ch_*/cheatengine-x86_64.po
Languages: cn

source: Are you sure you want to launch DBVM? You seem to be running in 32-bit, so don't really need it that badly (Except for ultimap and cloaked operations)
cn: 你确定要启动 DBVM? 你的系统是32位的, 所以最好不要使用它(除了ultimap和cloaked操作)

source: Did you really think you'd find an easter egg by doing this? Well, you know what? You where right!
cn: 你这么做是想发现复活节彩蛋吗? 你怎么做到的? 恭喜你, 你找到了!

source: This means that you're currently not running dbvm, but that your system is capable of running it
cn: 这表示你没有运行 DBVM, 但你的系统随时可以运行它

source: This means that you will need a new cpu (intel) to be able to use the advanced dbvm options
cn: 这表示你需要一块新的CPU (Intel) 才能使用高级DBVM选项

source: Your system DOES NOT support DBVM
cn: 你的系统不支持 DBVM

source: Your system is running DBVM version %s
cn: 你的系统正在运行 DBVM 版本 %s

source: Your system supports DBVM
cn: 你的系统支持 DBVM

source: No file creation rights or no file overwrite rights
cn: 文件没有创建权限或没有文件覆盖的权限

source: No file deletion rights
cn: 文件没有删除权限

source: No file modification rights
cn: 文件没有修改权限

# accessedmemory.rsamerror
source: Error
cn: 错误

source: You can't save an empty list
cn: 无法保存空列表

# addresslist.rsactive
source: Active
cn: 激活

# addresslist.rsaddress
source: Address
cn: 地址

source: Add address
cn: 添加地址

source: Auto Assemble script
cn: 自动汇编脚本

# addresslist.rsalnodescription
source: No description
cn: 无描述

source: Change Description
cn: 更改描述

# addresslist.rschangevalue
source: Change Value
cn: 更改数值

# addresslist.rsdescription
source: Description
cn: 描述

source: Do you want to delete the selected address%s?
cn: 你想要删除选定的%s地址吗?

source: Not all value types could handle the value %s
cn: 并不是所有的数值类型都能够处理 %s 这种数值

source: <script>
cn: <脚本>

source: The value %s could not be parsed
cn: 无法解析数值 %s

# addresslist.rstype
source: Type
cn: 类型

# addresslist.rsvalue
source: Value
cn: 数值

source: what value to change this to?
cn: 请输入新的数值:

source: What will be the new description?
cn: 请输入新的描述:

source: This is not a valid address
cn: 这不是一个有效地址

source: Cheat Engine failed to get into the config of the selected program.
cn: Cheat Engine 无法获取所选择的配置方案. (错误=%s)

# advancedoptionsunit.rsaoyoucanonlyloadexefiles
source: You can only load EXE files
cn: 您只能加载的 EXE 文件

source: Are you sure you wish to delete these entries?
cn: 你确定要删除这些项目么?

# advancedoptionsunit.rsdelete
source: Delete
cn: 删除

source: Give the new name of this entry
cn: 请输入一个新的地址:

source: New name
cn: 新名称

source: paused
cn: 暂停

# advancedoptionsunit.rspausethegame
source: Pause the game
cn: 暂停游戏

source: Resume the game
cn: 恢复游戏

# advancedoptionsunit.rsthememoryatthisaddresscouldntbewritten
source: The memory at this address couldn't be written
cn: 该地址内存区域不可写

# advancedoptionsunit.straddressalreadyinthelist
source: This address is already in the list
cn: 列表中有相同的地址

source: This byte is already part of another opcode already present in the list
cn: 列表中现行的代码已经是另外代码的一部分了

source: Cheat Engine code:
cn: Cheat Engine 代码:

source: Change of
cn: 改的变

source: Code :
cn: 代码 :

source: Error when trying to restore this code!
cn: 还原代码错误!

# advancedoptionsunit.strcouldntwrite
source: The memory at this address couldn't be written
cn: 该地址内存区域不可写

source: Find out what addresses this code accesses
cn: 找出代码访问的地址

source: Find out what addresses this code reads from
cn: 找出代码读取的地址

# advancedoptionsunit.strfindwhatcodewrites
source: Find out what addresses this code writes to
cn: 找出代码改写的地址

source: What name do you want to give this code?
cn: 你要给代码起个什么名称?

source: This address is not readable
cn: 该地址不可读

source: The memory at this address isn't what it should be! Continue?
cn: 该地址内存数据不存在, 继续吗?

source: The memory at this address is'nt what it should be! Continue?
cn: 该地址内存数据不存在, 继续?

source: At least one of these bytes is already in the list
cn: 字节中至少有一个已经在列表里了

source: Select the executable of the Direct-3D game
cn: 选择 Direct-3D 游戏执行

source: Error:
cn: 错误：

# autoassembler.rscouldnotbefound
source: %s could not be found
cn: %s 没有找到

source: %s could not be injected
cn: %s 不能被注入

source: Define %s already defined
cn: %s 已定义

source: Error in line %s (%s) :%s
cn: %s (%s) 行中有错误: %s

source: Failure to allocate memory
cn: 分配内存失败

source: Forward jump with no label defined
cn: 向前跳但没有定义标签

source: Invalid address for ReadMem
cn: 无效的地址为 ReadMem 的

source: Invalid size for ReadMem
cn: 无效的大小为 ReadMem 的

source: %s is being redeclared
cn: %s 正在重新声明

source: %s is not a valid bytestring
cn: %s 字节字符串无效

source: %s is not a valid identifier
cn: %s 标识符无效

source: %s is not a valid size
cn: %s 大小无效

source: label %s is being defined more than once
cn: %s 标签定义不止一次

source: label %s is not defined in the script
cn: 在脚本中未定义标签 %s

source: You need to use kernelmode read/writeprocessmemory if you want to use KALLOC
cn: 您需要使用内核模式读/写进程内存, 如果要使用 KALLOC

source: Not all instructions could be injected
cn: 并不是所有的指令都能被注入

source: Sorry, but without the driver KALLOC will not function
cn: 抱歉，但驱动程序的 KALLOC 函数无效

source: Syntax error
cn: 语法错误

source: Syntax error. FullAccess(address,size)
cn: 语法错误. 完整存取(地址,大小)

source: The address in createthread(%s) is not valid
cn: 建立进程(%s) 函数的地址无效

source: The address in loadbinary(%s,%s) is not valid
cn: 载入二进制(%s,%s) 中的地址无效

source: The array of byte '%s' could not be found
cn: 字节数组 %s 没有找到

source: The bytes at %s are not what was expected
cn: 字节 %s 无效

source: The code injection was successfull
cn: 代码注入成功

source: The file %s does not exist
cn: 这个文件 %s 不存在

source: The following kernel addresses where allocated
cn: 内核地址分配

source: The identifier %s has already been declared
cn: 已声明标识符 %s

source: The memory at +%s can not be read
cn: +%s 内存无法读取

source: The memory at %s could not be fully read
cn: %s 内存不能完全读取

source: There is code defined without specifying the address it belongs to
cn: 代码已定义, 无需在指定地址

source: This address specifier is not valid
cn: 地址表示符无效

source: This code can be injected. Are you sure?
cn: 代码可以注入. 是否注入?

source: This instruction can't be compiled
cn: 无法编译此指令

source: %s was supposed to be added to the symbollist, but it isn't declared
cn: %s 是要添加到符号列表, 但它没有声明

source: Wrong syntax. ALLOC(identifier,sizeinbytes)
cn: 错误的语法. ALLOC(identifier,sizeinbytes)

source: Wrong syntax. AOBSCANMODULE(name, module, 11 22 33 ** 55)
cn: 错误的语法. AOBSCANMODULE(名称, 模块, 11 22 33 ** 55)

source: Wrong syntax. AOBSCAN(name,11 22 33 ** 55)
cn: 错误的语法. AOBSCAN(名称,11 22 33 ** 55)

source: Wrong syntax. ASSERT(address,11 22 33 ** 55 66)
cn: 错误的语法. ASSERT(地址,11 22 33 ** 55 66)

source: Wrong syntax. CreateThread(address)
cn: 错误的语法. 建立线程(地址)

source: Wrong syntax. DEFINE(name,whatever)
cn: 错误的语法. DEFINE(名称,其他)

source: Wrong syntax. GLOBALALLOC(name,size)
cn: 错误的语法. GLOBALALLOC(名称,大小)

source: Wrong syntax. Include(filename.cea)
cn: 错误的语法. Include(文件名称.cea)

source: Wrong syntax. kalloc(identifier,sizeinbytes)
cn: 错误的语法. kalloc(identifier,sizeinbytes)

source: Wrong syntax. LoadBinary(address,filename)
cn: 错误的语法. 载入二进制(地址,文件名称)

source: Wrong syntax. LoadLibrary(filename)
cn: 错误的语法. 载入二进制(文件名称)

source: Wrong Syntax. LuaCall(luacommand)
cn: 错误的语法. LuaCall(luacommand)

source: Wrong syntax. ReadMem(address,size)
cn: 错误的语法. ReadMem(地址,大小)

source: Wrong syntax. Reassemble(address)
cn: 错误的语法.. Reassemble(地址)

source: Wrong syntax. SHAREDALLOC(name,size)
cn: 错误的语法. SHAREDALLOC(名称,大小)

source: You can only have one disable section
cn: 你只能有一个禁用部分

source: You can only have one enable section
cn: 只能有一个启用部分

source: You havn't specified a disable section
cn: 你没有指定禁用部分

source: You havn't specified a enable section
cn: 你没有指启用部分

source: VirtualAlloc failed. You probably don't have enough system memory free. Either install more RAM, or increase the maximum allowed paging size
cn: 虚拟内存分配失败. 您可能没有足够可用的系统内存. 要么安装更多的内存或者增加分页的最大尺寸

source: CE Pointerscan memory manager
cn: CE 指针搜索内存管理器

source: (byte)
cn: （字节）

source: (double)
cn: （双浮点数）

source: (dword)
cn: （双字节）

source: (float)
cn: 浮点数

source: (qword)
cn: （四字节）

source: (word)
cn: （字节）

source: Continue?
cn: 继续吗?

source: I couldn't attach the debugger to this process! You could try to open the process using the processpicker and try that! If that also doesn't work check if you have debugging rights.
cn: 调试器不能附加到这个进程中! 你可以尝试使用进程选择器打开该进程! 如果仍无法加载, 你检查有无调试的权限.

source: If you close Cheat Engine while the game is running, the game will close too. Are you sure you want to do this?
cn: 游戏运行时关闭 Cheat Engine, 游戏也会关闭. 是否确定?

source: Please target another process
cn: 请选择一个目标进程

source: This will attach the debugger of Cheat Engine to the current process.
cn: 使用 Cheat Engine 调试器加载当前进程.

source: You must first open a process
cn: 您必须先打开一个进程

# cefuncproc.rsapplicationskey
source: Applications key
cn: windows键

source: Dll injection failed: symbol lookup error
cn: DLL注入失败：代码查询错误

# cefuncproc.rscefpicantgettheprocesslistyouarepropablyuseinwindowsntetc
source: I can't get the process list. You are propably using windows NT. Use the window list instead!
cn: 无法获得进程列表, 你是否是使用的 windows NT, 现在改用窗口列表代替!

# cefuncproc.rsclear
source: Clear
cn: 清除

# cefuncproc.rsdownarrow
source: Down Arrow
cn: 下移

# cefuncproc.rsexecute
source: Execute
cn: 执行

source: Failed executing the function of the dll
cn: 执行 DLL 函数失败

source: Failed injecting the DLL
cn: 注入 DLL 失败

source: Failed to allocate memory
cn: 分配内存失败

source: Failed to execute the dll loader
cn: 执行 DLL 加载程序错误

source: Failed to inject the dll loader
cn: 注入 DLL 程序错误

source: GetProcAddress not found
cn: 调用 GetProcAddress 函数错误

# cefuncproc.rshelp
source: Help
cn: 帮助

# cefuncproc.rsinsert
source: Insert
cn: 输入

source: LoadLibraryA not found
cn: 找不到的 LoadLibraryA

source: No kernel32.dll loaded
cn: 没有加载的 kernel32.dll

source: Not convertable
cn: 不能转换表

source: not supported in this version
cn: 不支持此版本

# cefuncproc.rsprint
source: Print
cn: 显示 "打印"

# cefuncproc.rsselect
source: Select
cn: 选择

# cefuncproc.rsseparator
source: Separator
cn: 分隔符

source: The injection thread took longer than 10 seconds to execute. Injection routine not freed
cn: 注入线程需要较长的时间超过10秒来执行, 注入程序并没有被释放

source: Unknown error during injection
cn: 在注入过程中发生未知错误

# changeoffsetunit.rsthisisnotanvalidvalue
source: This is not an valid value
cn: 这不是一个有效的值

source: A custom function type with name %s already exists
cn: 已存在具有名称 %s 的自定义函数类型

source: A custom type with name %s already exists
cn: 已存在具有名称 %s 的自定义类型

source: bytesize is 0
cn: 字节大小为 0

source: Failure creating lua object
cn: 创建 lua 对象失败

source: invalid functiontypename
cn: 无效的函数类型名称

source: invalid typename
cn: 无效的类型名称

source: Only return typename, bytecount and functiontypename
cn: 只能返回类型名称、 字节总数 和 函数类型名称

# customtypehandler.rsundefinederror
source: Undefined error
cn: 未定义的错误

source: This cpu is already running DBVM
cn: CPU已经运行DBVM

# debuggertypedefinitions.rsbreak
source: Break
cn: 中断

# debuggertypedefinitions.rsbreakandtrace
source: Break and trace
cn: 中断和跟踪

source: Change reg
cn: 更改注册

source: Exception Breakpoint
cn: 异常断点

source: Find code
cn: 查找代码

source: Find code access
cn: 查找代码访问

source: Hardware Breakpoint
cn: 硬件断点

source: On Execute
cn: 执行

source: On Read/Write
cn: 读/写

source: On Write
cn: 写入

source: Software Breakpoint
cn: 软件断点

source: AddBreakpoint: An invalid debug register is used
cn: 添加断点: 使用一个无效的调试寄存器

source: All debug registers are used up
cn: 所有调试寄存器都以使用

source: All debug registers are used up. Do you want to use a software breakpoint?
cn: 所有调试寄存器都已使用. 您想使用软件断点吗?

source: CreateProcess failed:%s
cn: 创建进程失败: %s

source: Debugger Crash
cn: 调试器损坏

source: Debugger failed to attach
cn: 附加调试器失败

source: Debugger interface %s does not support software breakpoints
cn: 调试器界面 %s 不支持软件断点

source: No
cn: 否

source: Only the debugger thread is allowed to set the current thread
cn: 只有调试器线程可以设置当前线程

source: All debug registers are used up and this debugger interface does not support software Breakpoints. Remove some and try again
cn: 所有调试寄存器都已经使用, 此调试器接口不支持软件断点. 删除一些, 再试一次

source: The following opcodes accessed %s
cn: 下列代码访问了 %s

source: The following opcodes write to %s
cn: 下列代码写入到 %s

source: This debugger interface :'%s' doesn't support Break On Entry yet
cn: 此调试器接口: %s 尚不支持中断于入口点

source: Unreadable address
cn: 无法读取的地址

source: Unreadable memory. Unable to set software breakpoint
cn: 无法读取的内存. 无法设置软件断点

source: Yes
cn: 是

source: (Call)
cn: (调用)

source: (Conditional)
cn: (条件)

source: Invalid disassembly
cn: 无效的反汇编

source: (Code/Data)
cn: (代码/数据)

source: (Unconditional)
cn: (无条件)

# disassemblerviewunit.rsaddress
source: Address
cn: 地址

# disassemblerviewunit.rsbytes
source: Bytes
cn: 字节

# disassemblerviewunit.rscomment
source: Comment
cn: 注释

source: Opcode
cn: 代码

source: Please open a process first
cn: 请首先打开进程

# dissectcodeunit.rsdone
source: done
cn: 完成

source: Please select something to scan
cn: 请选择要扫描的内容

# dissectcodeunit.rsstart
source: Start
cn: 开始

# dissectcodeunit.rsstop
source: Stop
cn: 停止

source: 2 Byte
cn: 2字节

source: 2 Byte (Signed)
cn: 2字节(Signed)

# dotnettypes.rsdnt4byte
source: 4 Byte
cn: 4 字节

source: 4 Byte (Signed)
cn: 4 字节 (Signed)

source: 8 Byte
cn: 8 字节

source: 8 Byte (Signed)
cn: 8 字节 (Signed)

# dotnettypes.rsdntbyte
source: Byte
cn: 字节

source: Byte (Signed)
cn: 字节 (Signed)

source: char
cn: 字符

source: Class
cn: 分类

# dotnettypes.rsdntdouble
source: Double
cn: 双浮点数

# dotnettypes.rsdntfloat
source: Float
cn: 浮点数

source: Function Pointer
cn: 这是一个指针。

source: MAX
cn: 最大

source: Object
cn: {无效对象}

# dotnettypes.rsdntpointer
source: Pointer
cn: 指针

source: Reference
cn: 引用数量

# dotnettypes.rsdntsigned
source: Signed
cn: 签署

# dotnettypes.rsdntstring
source: String
cn: 字符串

source: SZ Array
cn: 字节(数组)

source: Unsigned
cn: 允许使用未签名驱动程序(启动过程中按 F8 键), 或自己为驱动程序签名

# driverlist.rsdlnothingfound
source: nothing found
cn: 什么都没找到

source: undefined description
cn: 未定义描述

source: undefined hotkey
cn: 未定义热键

source: %s does not exist
cn: %s 不存在

source: Failed creating a proper view
cn: 创建适当的视图失败

source: Mapping failed
cn: 映射失败

source: Nothing found
cn: 什么都没找到

source: The specified range is invalid
cn: 指定的范围无效

source: Add Offset
cn: 添加偏移

source: Remove Offset
cn: 删除偏移

source: Address of pointer
cn: 地址指针

source: Fill in the nr. of bytes after the location the pointer points to
cn: 填写后的字节的位置的指针指向的地址

source: %s is not a valid offset
cn: %s 偏移量无效

source: Not all offsets have been filled in
cn: 不是所有的偏移量已输入

source: Offset (Hex)
cn: 偏移 (Hex)

source: Result of next pointer
cn: 下一个指针结果

source: The offset you chose brings it to
cn: 您选择的偏移量计算的地址为

source: This pointer points to address
cn: 这个指针指向的地址

# formaddtocodelist.rspleasefillinavalidfromaddress
source: Please fill in a valid 'From' address
cn: 请填写有效的'从'地址

# formaddtocodelist.rspleasefillinavalidtoaddress
source: Please fill in a valid 'To' address
cn: 请填写有效的'到'地址

source: Region
cn: 区域

# formaddtocodelist.rsregiontoadd
source: Region to add
cn: 添加区域

# formchangedaddresses.rsclose
source: Close
cn: 关闭

source: No Description
cn: 无描述

# formchangedaddresses.rsstop
source: Stop
cn: 停止

# formdesignerunit.rsformdesignercaption
source: Form Designer
cn: 窗体设计器

source: {Invalid object}
cn: {无效对象}

source: Well done, you found a easter egg!
cn: 你找到了复活节彩蛋!

source: Probable base pointer =%s
cn: 指针基址可能是 =%s

source: The value of the pointer needed to find this address is probably %s
cn: 要查找的地址指针值可能是 %s

# formhotkeyunit.rsapplicationskey
source: Applications key
cn: windows键

# formhotkeyunit.rsclear
source: Clear
cn: 清除

# formhotkeyunit.rsdelete
source: Delete
cn: 删除

# formhotkeyunit.rsexecute
source: Execute
cn: 执行

# formhotkeyunit.rshelp
source: Help
cn: 帮助

# formhotkeyunit.rsnumlock
source: Num Lock
cn: 锁定

# formhotkeyunit.rspause
source: Pause
cn: 暂停选择的进程

# formhotkeyunit.rsprint
source: Print
cn: 显示 "打印"

# formhotkeyunit.rsscrolllock
source: Scroll Lock
cn: 锁定

# formhotkeyunit.rsselect
source: Select
cn: 选择

# formhotkeyunit.rsseparator
source: Separator
cn: 分隔符

# formhotkeyunit.rsuparrow
source: Up Arrow
cn: 上移

source: Commit
cn: 提交

# formmemoryregionsunit.rsdone
source: done
cn: 完成

source: Do you want to use the COPY-ON-WRITE bit?
cn: 你想要使用写时复制技术(Copy-On-Write)吗?

# formmemoryregionsunit.rsexecute
source: Execute
cn: 执行

source: Execute+Read
cn: 执行+读

source: Execute+Read+Write
cn: 执行+读+写

source: Execute+Write Copy
cn: 执行+写

source: Failed to delete %s
cn: 无法删除 %s

source: Free
cn: 空闲

source: Guard
cn: 保护

# formmemoryregionsunit.rsimage
source: Image
cn: 图像

source: Mapped
cn: 映射

# formmemoryregionsunit.rsmemoryregions
source: Memory regions
cn: 内存区域

source: Memory regions - Saving(%s/%s)
cn: 内存区域-保存(%s/%s)

# formmemoryregionsunit.rsnoaccess
source: No Access
cn: 无法访问

source: No Cache
cn: 没有缓存

source: Private
cn: 私有

source: Read
cn: 读

source: Read+Write
cn: 读+写

source: Reserve
cn: 保留

source: There are already memoryfiles with this name. Do you want to delete them? (choosing no will add the file(s) to empty slots)
cn: 内存文件已存在. 删除它们? (选择'否'将添加文件至新的位置)

source: There is no free slot
cn: 没有可用的空余位置

# formmemoryregionsunit.rswritecopy
source: Write Copy
cn: 写

# formsettingsunit.rs2bytes
source: 2 Bytes
cn: 2 字节

# formsettingsunit.rs4bytes
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# formsettingsunit.rs8bytes
source: 8 Bytes
cn: 8 字节

# formsettingsunit.rsarrayofbyte
source: Array of byte
cn: 字节数组

# formsettingsunit.rsbinary
source: Binary
cn: 二进制

# formsettingsunit.rsbyte
source: Byte
cn: 字节

source: Cancel the current scan
cn: 取消当前扫描

source: Changed Value
cn: 更改数值

source: Change type to
cn: 更改类型为

# formsettingsunit.rsdebuggeroptions
source: Debugger Options
cn: 调试器选项

source: Debug->Run
cn: 调试->运行

source: Decreased Value
cn: 减小值

# formsettingsunit.rsdouble
source: Double
cn: 双浮点数

# formsettingsunit.rsextra
source: Extra
cn: 其它

# formsettingsunit.rsfloat
source: Float
cn: 浮点数

# formsettingsunit.rsgeneralsettings
source: General Settings
cn: 常规设置

# formsettingsunit.rshigher
source: Higher
cn: 较高

# formsettingsunit.rshighest
source: Highest
cn: 最高

# formsettingsunit.rshotkeys
source: Hotkeys
cn: 热键

# formsettingsunit.rsidle
source: Idle
cn: 空闲

source: Increased Value
cn: 增加值

source: %s is not a valid interval
cn: %s 时间间隔无效

# formsettingsunit.rslower
source: Lower
cn: 较低

# formsettingsunit.rslowest
source: Lowest
cn: 最低

# formsettingsunit.rsnextscan
source: Next Scan
cn: 再次扫描

source: No Name
cn: 没有名称

# formsettingsunit.rsnormal
source: Normal
cn: 标准

source: Pause the selected process
cn: 暂停选择的进程

source: Please boot with unsigned drivers allowed(F8 during boot), or sign the driver yourself
cn: 允许使用未签名驱动程序(启动过程中按 F8 键), 或自己为驱动程序签名

# formsettingsunit.rsplugins
source: Plugins
cn: 插件

source: Popup/Hide cheat engine
cn: 弹出/隐藏 Cheat Engine

source: (Requires DBVM)
cn: (需要 DBVM)

# formsettingsunit.rsscansettings
source: Scan Settings
cn: 扫描设置

source: Speedhack speed
cn: 速度调整

# formsettingsunit.rstext
source: Text
cn: 文本

source: The scanbuffer size has to be greater than 0
cn: 扫描缓存大小必须大于 0

source: the value for the keypoll interval (%s is invalid
cn: 热键轮询间隔 %s 无法设置

source: the value for the wait between hotkey presses (%s is invalid
cn: 等待热键之间时间 %s 无法设置

source: This plugin is already loaded
cn: 此插件已加载

# formsettingsunit.rstimecritical
source: TimeCritical
cn: 临界

source: Toggle between first/last scan compare
cn: 首次/最后扫描之间切换

source: Toggle the speedhack
cn: 速度调整切换

# formsettingsunit.rstools
source: Tools
cn: 工具

source: Unchanged Value
cn: 未变动的值

source: Undo last scan
cn: 撤消最近一次的扫描

source: Unknown Initial Value
cn: 未知的初始值

# formsettingsunit.rsunrandomizer
source: Unrandomizer
cn: 禁止随机

source: You haven't selected any memory type. This will result in Cheat Engine finding NO memory! Are you stupid?
cn: 您还没有选择任何内存类型. 这将导致 Cheat Engine 无法找到内存! 你忘记了吗?

source: Enabling the process watcher will prevent the unloader from working
cn: 启用进程监视器时防止中途退出

# foundcodeunit.strclose
source: Close
cn: 关闭

# foundlisthelper.rserror
source: Error
cn: 错误

# foundlisthelper.rsundefinederror
source: Undefined error
cn: 未定义的错误

source: Percentage shown
cn: 百分比显示

source: Are you sure you want to close %s ?
cn: 是否确定要关闭 %s?

source: Auto assembler
cn: 自动汇编程序

source: Cheat Engine Assembly (*.CEA)|*.CEA|All Files ( *.* )|*.*
cn: Cheat Engine 程序集 (*.CEA)|*.CEA|所有文件 (*.*)|*.*

source: Code inject template
cn: 代码注入模板

source: The code needs an [ENABLE] and a [DISABLE] section if you want to use this script as a table entry
cn: 如果你想将脚本加入到列表中则代码需要 [ENABLE] 和 [DISABLE] 标签段

source: Code relocation template
cn: 代码迁移模板

source: Execute script
cn: 执行脚本

source: Failed to add to table. Not all code is injectable
cn: 未能将添加到列表中. 不是所有的代码都能被注入

source: LUA Script (*.LUA)|*.LUA|All Files ( *.* )|*.*
cn: LUA 脚本 (*.LUA)|*.LUA|所有文件 ( *.* )|*.*

source: LUA Script
cn: LUA 脚本

source: Not all code is injectable. %s Are you sure you wan't to edit it to this?
cn: 不是所有的代码都能被注入. 你确定不用再修改了吗?%s 你确定不再修改了吗?

source: On what address do you want the jump?
cn: 你要跳转到什么地址吗?

source: Start address
cn: 起始地址

source: What do you want to name the symbol for the injection point?
cn: 你想为注入点标识命名什么名字?

source: Write code
cn: 编写代码

source: Closing this window will also stop the scanner. Are you sure?
cn: 关闭此窗口也会停止扫描. 是否确定吗?

source: Please provide a valid size for the wanted code cave
cn: 请提供有效的代码片断大小

source: Please provide a valid start address
cn: 请提供一个有效的起始地址

source: Please provide a valid stop address
cn: 请提供一个有效的结束地址

source: Please tell me you don't need a code cave this small!!!
cn: 请告诉我你不再需要这个小区域的代码!!!

# frmdisassemblyscanunit.rsdsclose
source: Close
cn: 关闭

source: scan error
cn: 扫描错误

# frmdissectwindowunit.rsdissectwindows
source: Dissect Windows
cn: 分析窗口

source: Give the new text for this window
cn: 给这个窗口一个新内容

source: Invis
cn: 不可见

source: Removed
cn: 移除

# frmenumeratedllsunit.rsnothingfound
source: nothing found
cn: 什么都没找到

source: CE trainer maker
cn: 生成CE修改器

# frmexetrainergeneratorunit.rsdefault
source: Default
cn: 默认

source: failure on writing
cn: 写入失败

source: Failure opening the trainer for resource updates. Make sure you do not watch the creation
cn: 资源尝试更新失败. 你确认不再创建.

source: Fastest
cn: 最快

# frmexetrainergeneratorunit.rsgenerate
source: Generate
cn: 生成

source: icon update error
cn: 图标更新错误

# frmexetrainergeneratorunit.rsmax
source: Max
cn: 最大

source: New foldername
cn: 新建文件夹

# frmexetrainergeneratorunit.rsnone
source: None
cn: 无

# frmexetrainergeneratorunit.rssaving
source: Saving...
cn: 保存...

source: The trainer has been successfully generated
cn: 修改器已成功生成

source: Please fill in a valid 'Fill' value
cn: 请输入一个有效的值

# frmfillmemoryunit.rspleasefillinavalidfromaddress
source: Please fill in a valid 'From' address
cn: 请填写有效的'从'地址

# frmfillmemoryunit.rspleasefillinavalidtoaddress
source: Please fill in a valid 'To' address
cn: 请填写有效的'到'地址

source: struct or array
cn: 结构或数组

source: Unreadable pointer
cn: 不可读指针

# frmfindstaticsunit.strscan
source: Scan
cn: 扫描

# frmfindstaticsunit.strstop
source: Stop
cn: 停止

# frmfindstaticsunit.strstopping
source: Stopping...
cn: 正在停止...

# frmfloatingpointpanelunit.rsfppextended
source: Extended
cn: 已导出

source: Readable=
cn: 该地址不可读

# frmgroupscanalgoritmgeneratorunit.rsadd
source: Add
cn: 添加

source: Skip nr of bytes:
cn: 跳过nr字节

source: Load %s into memory
cn: 加载到内存的 %s

source: This is a invalid memory region file. I'll assume this file has no header data
cn: 该内存区域文件无效, 文件可能缺少头部数据

source: Script Error
cn: 脚本错误

source: Failure to initialize
cn: 未能初始化

source: Heapcount=%s
cn: 堆总数=%s

source: Queued memory events waiting: %s
cn: 内存事件等待队列: %s

# frmmemoryviewexunit.rsfillintheaddressyouwanttogoto
source: Fill in the address you want to go to
cn: 输入你想要去的地址

# frmmemoryviewexunit.rsgotoaddress
source: Goto Address
cn: 转到地址

source: Background color
cn: 背景色

# frmmemviewpreferencesunit.rshexadecimalcolor
source: Hexadecimal color
cn: 十六进制颜色

source: Normal color
cn: 标准色

# frmmemviewpreferencesunit.rsregistercolor
source: Register color
cn: 套色
